Repository: AOSC-Dev/aosc-mklive
Catalog: boot/grub/po/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Install AOSC OS (Command-line Only)
zh_cn: 安装 AOSC OS（命令行模式）
zh_tw: 以命令列模式安裝 AOSC OS

source: Install AOSC OS
zh_cn: 安装 AOSC OS
zh_tw: 安裝 AOSC OS

source: Install AOSC OS (Serial Console)
zh_cn: 安装 AOSC OS（串口终端）

source: Your system currently have $memsize MiB of memory, but at least $memreq MiB is required to run LiveKit/Retro.
zh_cn: 您的设备当前拥有 $memsize MiB 的内存，不足以运行 LiveKit/Retro。运行 LiveKit/Retro 需要至少 $memreq MiB 的内存。
zh_tw: 您的裝置目前擁有 $memsize MiB 記憶體，不足以執行 LiveKit/Retro。執行 LiveKit/Retro 需要至少 $memreq MiB 的記憶體。

source: The requirement is not fullfilled, thus LiveKit has been disabled..
zh_cn: 未满足内存需求，无法使用 LiveKit 环境。LiveKit 环境已被禁用。
zh_tw: 未滿足記憶體需求，無法使用 LiveKit 環境。LiveKit 環境已被禁用。

source: Your system currently have $memsize MiB of memory, but at least $memreq MiB is required to run the graphical environment.
zh_cn: 您的设备当前可用内存为 $memsize MiB，不足以运行图形安装环境。运行图形安装环境需要至少 $memreq MiB 内存。
zh_tw: 您的裝置當前可用記憶體為 $memsize MiB，不足以執行圖形化安裝環境。執行圖形化安裝環境需要至少 $memreq MiB 記憶體。

source: The graphical environment has been disabled.
zh_cn: 由于内存不足，图形安装环境已被禁用。
zh_tw: 由於記憶體不足，圖形化安裝環境已被禁用。

source: Press any key to return to the main menu.
zh_cn: 请按任意键返回主菜单。
zh_tw: 請按任意鍵返回主選單。

source: LiveKit has detected that your system has insufficient memory
zh_cn: LiveKit 检测到您的设备可用内存不足以运行 LiveKit 的
zh_tw: LiveKit 偵測到您的裝置可用記憶體不足以執行 LiveKit 的

source: to run the LiveKit and has disabled the live environment.
zh_cn: 安装环境，因此您无法使用 LiveKit。
zh_tw: 安裝環境，因此您無法使用 LiveKit。

source: and has disabled the graphical environment.
zh_cn: 图形安装环境，因此您无法使用图形安装程序。
zh_tw: 圖形化安裝環境，因此您無法使用圖形化安裝程式。

source: Install AOSC OS (With NVIDIA graphics)
zh_cn: 安装 AOSC OS（NVIDIA 显卡）
zh_tw: 安裝 AOSC OS（附帶 NVIDIA 顯示卡驅動程式）

source: Try AOSC OS Desktop
zh_cn: 试用 AOSC OS 桌面版
zh_tw: 試用 AOSC OS 桌面版

source: Try AOSC OS Desktop (With NVIDIA graphics)
zh_cn: 试用 AOSC OS 桌面版（NVIDIA 显卡）
zh_tw: 試用 AOSC OS 桌面版（附帶 NVIDIA 顯示卡驅動程式）

source: Troubleshooting Options >>
zh_cn: 故障排除选项 >>
zh_tw: 故障排除選項 >>

source: Install AOSC OS (Basic graphics)
zh_cn: 安装 AOSC OS（基本图形）
zh_tw: 以基本圖形模式安裝 AOSC OS

source: Utilities >>
zh_cn: 实用工具 >>
zh_tw: 實用工具 >>

source: Memory Test
zh_cn: 内存测试工具
zh_tw: 記憶體檢測工具

source: UEFI Firmware Settings
zh_cn: UEFI 设置界面
zh_tw: 進入 UEFI 韌體設定

source: Boot Default OS
zh_cn: 启动默认系统
zh_tw: 啟動預設系統

source: Restart
zh_cn: 重新启动
zh_tw: 重新啟動

source: Power Off
zh_cn: 关机
zh_tw: 關機
